I'm talking nonsense.
Estoy diciendo tonterías.
What are you going to do to me?
¿Qué vas a hacerme?
Xu Jia Jia.
Xu Jia Jia.
Come here.
Ven aquí.
Director, you want to see me?
Director, ¿quiere verme?
How about this?
¿Qué tal esto?
You
Tú
tell her what happened yesterday.
Cuéntale lo que pasó ayer.
Otherwise,
De lo contrario,
some employees
algunos empleados
are not balanced.
no están equilibrados
He's not satisfied with our decision.
No está satisfecho con nuestra decisión.
At the banquet yesterday,
En el banquete de ayer,
Mr. Chen and Mr. Niu were discussing about the investment.
El Sr. Chen y el Sr. Niu estaban discutiendo sobre la inversión.
Jinjing had a few more drinks
Jinjing tomó unas copas más.
but he didn't let go of Mr. Chen.
Pero no soltó al Sr. Chen.
In order to be safe,
Para estar seguros,
in order to be safe.
para estar seguros.
Xu Jia Jia, what are you talking about?
Xu Jia Jia, ¿de qué estás hablando?
Jinjing.
Llevar.
Since it has happened,
Ya que esto ocurrió,
stop being unreasonable.
Deja de ser irracional.
We saw it.
Lo vimos.
When I sent Mr. Niu back to his room,
Cuando envié al Sr. Niu de regreso a su habitación,
Jinjing didn't let go of Mr. Chen.
Jinjing no soltó al Sr. Chen.
Mr. Chen refused.
El señor Chen se negó.
Jinjing hurt Mr. Chen.
Jinjing lastimó al Sr. Chen.
How could you say that?
¿Cómo pudiste decir eso?
I saved you
Te salvé
saved you from Mr. Niu's room.
Te salvé de la habitación del señor Niu.
Nonsense!
¡Disparates!
Lu Jin-kyung.
Lu Jin Kyung.
I know you're awake now.
Sé que estás despierto ahora.
It's ugly.
Es feo.
But I'm telling the truth.
Pero estoy diciendo la verdad.
I may be weak,
Puede que sea débil,
I won't allow anyone
No permitiré que nadie
to slander me.
para calumniarme.
Xu Jia Jia.
Xu Jia Jia.
Why didn't you tell the truth
¿Por qué no dijiste la verdad?
Why didn't you tell me the truth?
¿Por qué no me dijiste la verdad?
How dare you mention yesterday?
¿Cómo te atreves a mencionar el día de ayer?
Anyway,
De todos modos,
I saved you for real, right?
Te salvé de verdad, ¿verdad?
You saved me.
Me salvaste.
I saved you.
Te salvé.
If I hadn't saved you in time,
Si no te hubiera salvado a tiempo,
Mr. Chen wouldn't be the only one
El señor Chen no sería el único.
who's looking for trouble.
¿Quién busca problemas?
Why?
¿Por qué?
Why did I save you
¿Por qué te salvé?
instead of saving you?
¿En lugar de salvarte?
Jin-kyung.
Jin Kyung.
This is life.
Así es la vida.
Can you let it go?
¿Puedes dejarlo ir?
Because of my poor background,
Debido a mis pobres antecedentes,
because of my poor background.
Por mi pobre origen.
Low position, young
Posición baja, joven
or because I'm a girl,
o porque soy una chica,
just because I'm a girl?
¿Solo porque soy una chica?
as a gift?
¿como regalo?
Being treated as a gift
Ser tratado como un regalo
it means you are still qualified to be a gift.
Significa que todavía estás calificado para ser un regalo.
Look at our office.
Mire nuestra oficina.
in our office.
en nuestra oficina.
You still can't do it?
¿Aún no puedes hacerlo?
No.
No.
It's not like that.
No es así.
It's a new society now.
Es una nueva sociedad ahora.
There are many
Hay muchos
female scientists, female businessmen and female doctors
mujeres científicas, mujeres empresarias y mujeres médicas
They achieved it with their own efforts.
Lo lograron con sus propios esfuerzos.
As women,
Como mujeres,
I shouldn't look down on women.
No debería menospreciar a las mujeres.
and look at women in the past.
y mirar a las mujeres en el pasado.
Then ask yourself.
Entonces pregúntatelo.
Are there many women like this?
¿Hay muchas mujeres así?
Do you think I want to do this?
¿Crees que quiero hacer esto?
I advise you to be realistic.
Te aconsejo que seas realista.
I'm also from a small county.
Yo también soy de un condado pequeño.
I want to survive here.
Quiero sobrevivir aquí.
It's pretty.
Es bonito.
It's just a kind of suffering
Es solo una especie de sufrimiento.
and sadness.
y tristeza.
Mr. Niu
Señor Coco
is older than my dad.
es mayor que mi papá
But even so,
Pero aún así,
we can live with dignity.
Podemos vivir con dignidad.
Can't we?
¿No podemos?
Let's be fair and square.
Seamos justos y sinceros.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin Kyung.
You've been here for years.
Has estado aquí durante años.
Have you become a manager?
¿Te has convertido en gerente?
Did you become a manager?
¿Te convertiste en gerente?
Can you make a living?
¿Puedes ganarte la vida?
This world
Este mundo
is not as simple as you think.
No es tan simple como piensas.
To keep my job,
Para mantener mi trabajo,
I have to do something.
Tengo que hacer algo.
Look at me.
Mírame.
I'm getting higher and higher.
Estoy subiendo cada vez más alto.
And you
Y tú
lost your job.
Perdiste tu trabajo.
But...
Pero...
You know what? You know what?
¿Sabes qué? ¿Sabes qué?
You're blocking my way. You're blocking my way.
Estás bloqueando mi camino. Estás bloqueando mi camino.
If you get in my way again,
Si te vuelves a interponer en mi camino,
don't blame me for being rude.
No me culpes por ser grosero.
I almost raped you.
Casi te violé.
Almost? That means you failed.
¿Casi? Eso significa que fallaste.
That means nothing happened.
Eso significa que no pasó nada.
He did it.
Él lo hizo.
Then tell me, almost.
Entonces dime, casi.
No, he tried to rape me.
No, él intentó violarme.
I'm a victim.
Soy una víctima.
I'm here to report a case.
Estoy aquí para reportar un caso.
Why are you picking on me?
¿Por qué me molestas?
Cheap.
Barato.
Is there a witness?
¿Hay algún testigo?
My colleagues saw it.
Mis colegas lo vieron.
But they didn't admit it.
Pero no lo admitieron.
I told you last time.
Te lo dije la última vez.
we need evidence to call the police.
Necesitamos pruebas para llamar a la policía.
You said you were right.
Dijiste que tenías razón.
He said he was right.
Él dijo que tenía razón.
Everyone says so.
Todo el mundo lo dice.
Then why do we need the police?
Entonces ¿por qué necesitamos a la policía?
Your colleague saw it,
Tu colega lo vio,
but she doesn't want to help you.
pero ella no quiere ayudarte.
Shouldn't you think about
¿No deberías pensar en ello?
if it's your problem.
Si es tu problema.
I...
I...
Anything else?
¿Algo más?
Just leave if there's nothing else.
Si no hay nada más, simplemente vete.
Don't delay my work.
No retrases mi trabajo.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What did that girl report?
¿Qué informó esa muchacha?
It's nothing.
No es nada.
Who is it?
¿Quién es?
Hello, landlord.
Hola, propietario.
Hello. Hello. Hello. Hello.
Hola. Hola. Hola. Hola.
Little girl.
Pequeña niña.
I have something to tell you inside.
Tengo algo que decirte dentro.
Come in.
Adelante.
Miss, I'm sorry.
Señorita, lo siento.
We won't rent this house anymore.
No alquilaremos más esta casa.
This is...
Esto es...
The rest of the rent.
El resto del alquiler.
You should pack up and move out today.
Deberías hacer las maletas y mudarte hoy mismo.
Why?
¿Por qué?
You don't know
No lo sabes
who you messed with outside.
con quien te metiste afuera.
We are ordinary people.
Somos gente común y corriente.
We can't offend them.
No podemos ofenderlos.
But even if you want me to move out,
Pero incluso si quieres que me vaya,
you have to give me time to find a place.
Tienes que darme tiempo para encontrar un lugar.
There are houses everywhere.
Hay casas por todas partes.
Just find one.
Sólo encuentra uno.
We're also afraid of trouble.
También tenemos miedo a los problemas.
Please understand.
Por favor entiende.
I won't cause you any trouble.
No te causaré ningún problema.
Can you give me a few more days?
¿Puedes darme unos días más?
Move out now.
Mudarse ahora
Uncle, please.
Tío, por favor.
Stop talking to her.
Deja de hablar con ella.
I don't rent my house
No alquilo mi casa
to an indecent woman like her.
a una mujer indecente como ella.
Move out.
Desalojar.
See? I have no choice.
¿Ves? No tengo elección.
You should've told me you're a businessman.
Deberías haberme dicho que eres un hombre de negocios.
If you told me earlier,
Si me lo hubieras dicho antes,
I could have taken care of you.
Yo podría haberte cuidado.
What are you talking about? Let's go.
¿De qué estás hablando? ¡Vamos!
I told you to move, but you didn't.
Te dije que te movieras, pero no lo hiciste.
If you don't move, we'll help you.
Si no te mueves te ayudamos.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
My house is not rented to
Mi casa no está alquilada a
an indecent woman.
una mujer indecente
Move out.
Desalojar.